---
title: Уведомления в iOS 12
description: 'В этом документе содержатся ссылки на руководства, в которых описывается использование различных функций, связанных с уведомлениями, появившихся в iOS 12: Подготовка уведомлений, сгруппированные уведомления, Управление уведомлениями, интерактивные уведомления, кнопки действий динамического уведомления. и критические оповещения.'
ms.prod: xamarin
ms.assetid: 137C719D-6D97-4D5B-9877-F6F35BF85FF0
ms.technology: xamarin-ios
author: conceptdev
ms.author: crdun
ms.date: 09/04/2018
ms.openlocfilehash: 75a3505294b612789a2e2fc2226e6d6f811f80e9
ms.sourcegitcommit: 933de144d1fbe7d412e49b743839cae4bfcac439
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2019
ms.locfileid: "70291256"
---
# <a name="notifications-in-ios-12"></a>Уведомления в iOS 12

## <a name="critical-alertscritical-alertsmd"></a>[Критические оповещения](critical-alerts.md)

iOS 12 позволяет отсылать критические оповещения. Критические оповещения воспроизводят звук независимо от того, включено ли или не беспокоить, или выключено действие звонка.

## <a name="dynamic-notification-action-buttonsdynamic-actionsmd"></a>[Кнопки действий динамических уведомлений](dynamic-actions.md)

С iOS 12 уведомления теперь могут изменять свои кнопки действий во время выполнения.
Это позволяет отображать действия, которые более актуальны для содержимого уведомления и взаимодействия пользователя с ним.

## <a name="grouped-notificationsgroupedmd"></a>[Сгруппированные уведомления](grouped.md)

Чтобы помочь пользователям управлять множеством получаемых уведомлений, iOS 12 может группировать уведомления по приложениям или потокам.

## <a name="interactive-notificationsinteractivemd"></a>[Интерактивные уведомления](interactive.md)

В iOS 12 настраиваемый пользовательский интерфейс уведомления может включать интерактивные элементы управления.

## <a name="notification-managementmanagementmd"></a>[Управление уведомлениями](management.md)

в iOS 12 можно глубоко связаться с экраном управления уведомлениями приложения, что упрощает пользователям включение и отключение конкретных типов уведомлений.

## <a name="provisional-notificationsprovisionalmd"></a>[Временные уведомления](provisional.md)

Подготовленные уведомления позволяют приложениям отображать уведомления без уведомлений, не требуя от пользователя согласия. Тихий режим уведомления не воспроизводит звук и отображается только в центре уведомлений. Они предоставляют пользователям способ предварительного просмотра уведомлений, которые отправляет приложение, прежде чем решить, следует ли их разрешить или запретить.
